係啊，波老闆
全場爆滿啲飛一早就賣晒喇
呢個絕對係本世紀最重大嘅發現
梗係係人都三住睇啦，係啊
會有好多記者，話晒係你大日子啊
波老闆，我唔會令你失望，我保證
伊之…
伊之輩
紅色警報
係邊個唔記得鎖門啊？
咪喺度啊，阿樂
定啲嚟
慢慢行過去
咪咁大動作啊
佢做咩？
係啊
噉邊個同波老闆講？
阿傑
睇落啊，喂，不如去打波吖
唔使驚啊
喂，不如去打波吖
快啲先啦
呢個2號卡超級難啊
唔啦
我一陣要咗阿玲
不過啊，都可以嚟一陣𠸏
你嚟到就真係太好喇
阿怡
我要返工喇
你起身未啊？
拜，兩位，我行先喇
喂
你哋呷超俗嘅嘢呀？
你做咗明星咩？
你咁早去邊啊？
有嘢要做啊
有嘢？
即係做乜嘢啊？
而家放暑假喎，你唔係有嘢做就懶到死
你話我有冇講錯吖？
噉你小心啲喇，梗係，把飯切好返嚟喇
我試下吖，夠暖呀？
出汗啊，唔好拍拖，咩啊？
冇，冇拍拖，你夠唔夠錢使啊？
媽咪、嫲嫲，我搞得掂喎，拜拜
好，拜拜
你話佢日日走出去做乜嘢呢？
對唔住…小心，你哋唔好噉啦，好冇？
我嘅寶貝
我送畀你吖，唔好意思啊，謝收現金
我哋幾個鐘頭後就返喇
嗨，小朋友，你都唔係我媽媽
阿靜，你星期六去唔去阿壽度啊？
唔喇，因為我要去北京參觀我間大學啊
我要啊，讀醫科啊，勁喎
嘩，醫生？
噉好型啫
冇計，天生㗎
嚟啲咩味啊？
佢好似喺垃圾桶瞓咗成晚噉啊
試下先
佢大咗，再扭右，佢跳過去入樽喇
Wow
喂，阿怡，同我去打波吖，嚟啦
對唔住啊，平，我唔得閒
你揾其他細路啦
其他細路太細粒喇
但係又有啲超犀利到我膽嘢喎嚟啦
阿怡，你好耐冇同我打波喇，阿平
我已經忙咗成日喇
喂，不如揾你表哥打吖？
我聽晚嚟接你吖
燈光show八點鐘開始，拜拜
好似平時噉又弱呀？
喂…阿姨，等陣
距離喇，三、二、一
停低照鏡
喂，阿儀，你幾耐冇沖涼啊？
好大陣味啊，你仲好意思講喎
我都想問你啊，你倒些香水吖
定係噴到成身都係啊？
做咩啊？你想一齊嚟噴下啊？
噴嚟咪賺晒
好好笑啊嗬？
不如我哋三個一齊去打場波發泄下？
咪玩啦，阿平，冇人噉整亂阿正個頭㗎
仲有對鞋
我係唔會着呢對鞋打波㗎
下次先，好冇啊？
次次都話下次
48個like？
正啊
唔好，我知你諗緊啲咩
所以咪再提喇
佢而家成日都唔喺屋企喎，媽
我係想講咁多唧，我以後都唔會再提啦
你真係噉諗？
我哋由得佢，放棄佢？
我唔會放棄佢㗎
其實
我哋都知佢嘅心諗咩㗎
佢掛住佢爸爸
我哋都係
我哋畀啲耐性，唔好逼佢，噉可能佢會…
阿儀，返嚟嗱？
我哋等緊你開飯啊
我一路行一路食咗，你哋食啦
無論喺屋企定出便，都唔好邊行邊食
我係想講呢樣嘢啫
喂，阿儀
你就算唔食都出嚟一齊坐下吖
一家人吖嘛
一家人
你要食㗎
我諗你都唔想好似你阿媽生得咁矮，我…
得㗎喇，唔…
唔該嫲嫲
阿儀，等陣，食完飯之後
不如你再拉小提琴畀我哋聽吖
記唔記得你以前…
我…我唔得啊
唔得？
點解啊？
因為我…
我賣咗個琴
我…
對唔住
慘
我實會去到晒㗎喇
實得㗎
好喇
我…
等陣，兩點鐘位置有嘢
睇嚟我眼花，繼續揾
我啦
早晨，媽咪，早晨，嫲嫲
唔該，謝謝
嘭，唔知撞到啲咩
跟住唔見咗
佢走咗去邊一邊啊？
小姐，我咪講咗囖，唔見咗啊
其實啊，其實係咩嚟嘅？
你架車嘅維修費我哋會負責㗎
整返好架車之後唔好講咁多嘢
飲茶先
嫲嫲，你…
你做咩啊？
你終於肚餓嗱？
係啊
好肚餓啊
攤陣先
因住啦，親啊，我同你阿媽講咗
你要休息下，仲要多啲留喺度
喺屋企陪下我哋，你睇今日打電話嚟
話你會過去幫佢整返好部電腦
原睇佢啊，CB嗰個啊
又話晏啲約咗你幫佢隻狗修甲
你咁勤力梗係好事嚟吖
做人梗係勤力啲好啦
不過，好忙…
你咁忙為咗啲乜嘢啫？
忙啲好啊，充實啲吖嘛，阿姨啊
我哋晏啲再傾吖嘛嘛
你唔使擔心我，你應該聽嫲嫲講啊
喂，靚仔
定靚女呢？
你肚唔肚餓啊？
唔估？
你肯定係男仔嚟啊
我唔知道你由邊度嚟，但係你…
肯定唔屬於呢度
你要留喺度，因為你啊
出面有好多人揾緊你啊
唔驚…冇事
乖，唔好喊啦
等陣
爸爸每次拉嗰陣，我都會好平靜
好啲喇，係咪？
噉𠸏？
冇嘢喇
早唞喇，冷粉豬
咪住
你認得嗰度？
嗰度係你屋企？
即係…
屋企？
嗯哼
咪嘛？
好啦
嚟啦
豬木狼馬蜂的怪物
一般被當作童話或神話故事
但仍然有一群愛好者認為
他們是真實存在的
我頂住咗隻雪怪
隻長毛雪怪走甩咗呢隻鑊
好明顯係要阿頭你孭㗎喇
而家即刻派晒所有車出去揾
如果你揾唔到嘅
就唔該返去做商場保安啦
哦，係嘅，明白晒
總部嘅人聽住，即刻派所有車出去揾
我帶緊波，個對手就話，噢，弊喇
我就答佢，我嚟喇
打返場啦，唔喇，揾嫲嫲陪你吖
喂，嫲嫲，我哋打返場啦
你諗住同我打機大師？
係咪少咗啲嘢啊？
嘩，搞咩啊？
阿皮，快啲叫阿靜表哥過嚟
睇下究竟邊個偷咗我嘅冷氣機，行啦
快啲…
喂
你做咩走出嚟啊？
畀人見到點算啊？
你喺邊度攞㗎？
喂…
攞返嚟啊，快啲
你聽話啦，放手
你都唔合理嘅
點會偷完之後擺上天台先得𠿪？
喂
你哋上嚟做咩啊？
快啲放開佢，唔好，等陣，放心
我打電話報警
喂，唔好，阿靜
有隻…有隻嘢…
生鏽喺個天台度啊，喂…
收線啦，阿靜，個收音機開大聲啲
唔該，快啲
揾到喇，係嗰隻雪怪，打畀波老闆
阿靜，你做乜嘢啊？
佢唔會傷害人㗎
你睇下，係雪怪啊
型啊
咩話？
傻嘎？邊…
邊有雪怪㗎？
弊喇，又係佢哋
你要走啊
快啲，走啦
唔好…
阿儀
佢搶走阿儀啊
噉擺明係綁架
嚟啦，阿平
阿儀
我哋邊有可能追到啊？
喂，阿勝
喂，靚女
你究竟有幾多個女朋友㗎？
快啲
隻追到嚟喇
瞄準目標
阿生
你打中咗人喎，誒…
係啊，佢走甩咗
唔好畀佢離開你哋嘅視線
唔可以畀佢走甩啊
睇住啊
阿平，坐穩，嗰度，喺嗰度啊
終於賣甩佢哋，睇下，下面啊
嗰隻貨船要開喇，你一定要上到船啊
各就各位
噢，佢喺嗰度啊，唔係嘛？
爬最粗
咩話？
有個女仔同佢一齊？
噢，唔係啊，噉嗰個阿儀點走啊？
咪…咪住，而家幾點啊？
八點囖，做咩啊？
夠鐘喇，燈光show
嚟啦
佢哋去咗邊啊？
唔見咗？
搜到喇
唔見咗
我今次死梗喇
唔好笑我啊
醒啲啦，繼續揾啊
喂
喺嗰邊啊
嚟啦，阿平嗰邊啊
係嗰隻…
你一定要上嗰隻船，就算隻船賣站
都唔好落，未到你嗰座山都唔好落
未到屋企唔好落
明唔明？
屋企？
你…你上船啦，快啊
阿儀
阿儀，你冇事吖嘛？
噢，冇啊
噢，喂…
阿儀即刻返過嚟
阿儀
睇嚟要一齊去旅行嗄？
雪保？
阿儀
阿儀，你係咪傻咗啊？
等埋我，阿平…
阿平，返嚟
咪…
阿平
我要負責睇住你㗎
你阿媽一定鬧我啊
我對鞋啊，冇喇…
乜你覺得好好笑咩？
你知唔知我用咗幾多次先買到㗎？
你到底諗咩啊，阿怡？
而家搞成噉，今次真係畀你累死啊
我而家畀你激到好嬲啊，話你知，我…
我嬲到…
下個禮拜我哋就要開show喇，阿頭
如果我哋喺開show
之前都捉唔到隻大樹龜
我點樣證明佢
係真實存在？
唔使講
同我出去
莎拉博士，要點做好啊？
全個科界都出席，記者又請埋
全世界所有嘅人
夾到實一實
波老闆
我知道你咁多年嚟都收藏咗好多
exotic animals
就好似呢一堆蛇噉吖
你係全世界唯一一個擁有一堆初
生嘅活皮蛇BB啊
落…
落去…
快…
落去，你班古怪蛇，老闆，咪噉啦
你應該要好尊重呢一班動物㗎
整皮帶一流啊
波老闆，佢哋係獨一無二㗎
咪獨一無二嘅皮帶囖，諗起興奮
好唔好呢？
我諗下先
收埋佢哋啦
等陣，入面應該有幾多條蛇㗎？
做咩啊？
我公佈咗話有雪怪睇
噉就一定要有得睇，要有啊
我唔理最後隻雪怪究竟係生抑或係死
都要揾返佢
呢隻倉鼠嚇親我啊，係雀煲呀？
豬豬係一隻有白化病嘅跳鼠嚟㗎
佢亦都係…
獨一無二㗎，我作為動物學家
其中一個mission就係
要保護地球上面所有嘅動物
尤其係稀有同獨特嘅品種
所以我先至會肯幫你去揾嗰隻雪怪
你係揾到吖，不過噉喎
時間太短，佢又走得咗
但係下個禮拜個發布會
我唔可以咩都冇啊
我唔可以再做其他人嘅笑柄，唔得…
有好消息啊，波老闆，你遞辭職信呀？
喺碼頭嘅工人
尋晚見到隻嘢同班細路上咗艘貨船
莎拉博士，你係動物學嘅專家
求下你幫我揾佢返嚟吖
我有一個條件，就係唔可以傷害隻雪怪
你一定要應承我，佢唔會受到傷害
好…
阿頭，隻船係去邊㗎？
係吖嘛？
北京呢度啊，好好，縮細到…
都算乾淨吖
阿平？
噢，阿平佢啊…
佢好多牙啊
阿平好好喂喂
阿儀都去埋度啊，係啊
佢想睇下間大學喎
汽水？
嘩，正啊，阿媽平時唔肯畀我飲㗎
尖豬
喂，雪寶，你過嚟嗄
我哋會留幾耐？
唔好意思啊
大學飯堂食完啲嘢好滯啊
阿媽，我有嘢做啊，拜
最衰都係你啊，搞到我要講大話啊
我阿媽
自愛
汽水
喂，雪寶，睇住喇
首先要過咗呢座好高…嘅黃山
過咗之後就見到長江
長江基本上可以送你去到喜馬拉雅山附近
而最後就係珠穆朗瑪峯
噉你就返到屋企喇
咪住
珠穆朗瑪峯？
冇可能囖，起碼離呢度幾百里
其實係幾千里
希望佢安全返到去喇
佢啊
機會微啲，不過都有𠸏
睇下有幾多人
早晨
冇錯，要匿埋
咪住
點解我哋郁緊𠸏？
因為我哋離開咗個碼頭啊，咩話？
其實我未離開過市區㗎
估唔到郊區呢度原來係咁靚㗎
我夠本唔到佢24小時冇食嘢啦
好肚餓啊
弊喇
兩位
我想殊殊
你忍下啦
唔好，佢都要…
媽咪姐姐啊
去喇…
我個頭啊
我冇嘢啊，OK
嚟啦，着啊…
一間？好啦，都夠用𠸏
夠用啲咩啊？
買飛返屋企啊
有喇，嗱，下班船係五點左右開
噉希望我哋趕得切揾到路返碼頭啦
阿平，嚟啦，要行喇
係喇，夥記，我諗好食咩喇
我想要嫲嫲整嘅豬肉包，要多啲豬肉
得喇，起身啦，阿平，要行㗎喇
再配多一碟豬肉
佢…佢喺度做咩啊？
阿靜，揾人過呀？
乜嘢事啊？
Wow
發生咩事啊？
呢啲係…
係藍莓啊
耶
細力
喂，啲藍莓好好食啊，有咩可能會噉㗎？
噉係冇可能會發生
有咩咁好笑啊？
夠喇，呢個係cashmere嚟㗎
又點啊？
雪保
諗下計
我中招啊，我係嫲嫲嘅豬肉包啊
喂，阿靜，而家應該食到飽晒啦
我個身唔應該會有藍莓嘅地方
而家都濕滿晒，藍莓
行喇，雪寶
好嘞
睇住
學嘢嘞
插板射波
我好攰喇，搞咩啊？
做咩停低啊？
因為再過多五分鐘
我哋就會伸手不見五指㗎喇
所以我哋而家咪更加要繼續行囖，係咪？
行啦，阿平，我哋要趕返去碼頭啊
都係聽朝先啦，好嘢
真係好多啊，蟲呀？
星星
你做咩係噉踎住我㗎？
你嘢狂蜂浪蝶吖嘛，狂蜂浪蝶
唔好笑啦
係喇
我媽咪話天上嘅星星係我哋嘅祖先
會守護住我哋
我媽咪都係噉講
嗰個背囊啊，阿平
喂…
激氣啊，收唔到信號啊
而家我哋真係與世隔絕喇
真係好慘喎，係啊，阿儀，係啊
我唔似得你，我鍾意有朋友啊
我唔係一個…
孤獨精？
你係咪…
想噉樣話我？
我諗…
你唔係好清楚，我係自願做孤獨精㗎
係唔同㗎，明未？
得啦
橫掂聽朝我就會同阿平返返去市區
我唔可以抌低佢，阿儀
你頭先都睇到㗎，佢係…
佢係幾咁犀利，佢啊
識變魔術噉，Wow
一隻識變魔術嘅雪怪
你講出口真係唔會面紅嘎？
你睇到啲藍會變大嘎？
關佢咩事啊？
咪又係一種自然現象？
係…
我…
仲未解釋到啫
一、二、三、四，準備手指摔角啦
開始
喂，你哋啊，可唔可以停低靜下啊？
噢，弊喇，我講嘢似咗我爹哋媽咪噉
明喇
唔怪得佢哋糖痴豆噉啦
雪寶都只係個細路，用雪怪嘅年齡嚟計
佢哋可能同年㗎，你唔好打字機啊
唔會，隻嘢咁大嚿
冇可能仲係細路嚟㗎啦，好
證明畀你睇，雪寶，過嚟吖
呢嚿係你
仲有
你嘅父母
你對眼似你媽咪
唔使擔心
我保證你會返到屋企，你點保證啊？
唔通帶佢上返珠穆朗瑪峰呀？
係又點啊？
阿靜，佢應該要喺佢屋企人身邊㗎
噉你屋企人點啊？
佢哋唔需要你咩？
成日都話忙唔返屋企，你想點啫，阿怡？
唔好再提我嘅屋企人
你根本咩都唔知，乜嘢都唔知啊，你…
你人生係幾咁平淡啊，阿靜
你究竟係真係想做醫生吖？
定係覺得其實着住件白袍都幾好睇啊？
好𡅅，想話我膚淺咪話囖
起碼我唔會亂諗嘢
我唔介意你當我傻㗎
你真係眼鏡？
係咪阿儀啊？
喂，唔好停啊，好好聽啊
你嫲嫲話你爹哋走咗之後就冇拉喇
阿平
冇事喎，阿靜，真㗎
個琴係你爹哋嘎？
嗯哼
講真
我好鍾意你爹哋啊
多謝，阿平
噉，起程啦
如果唔係就一定去唔切長江，你都去？
係啊，我check咗
喺大河村每個鐘都有班船返返
去市區啊
好啦，一陣去到，你同阿平就坐船返去
而我就帶書包返屋企
噉𠸏？
嗰隻船係尋日燒埋岸嘅
但係我哋卸貨嗰陣唔見有其他人喎
你介唔介意我哋再揾下？
有冇發現啊？
冇禍頭
佢嚟過？
係啊，睇嚟佢仲好鍾意飲汽水𠻹
停
落下面
咩聲啊？
對唔住啊，博士，呢度都揾唔到佢
老闆，隻雪怪唔見咗
我真係好耐冇試過親親大自然喇
老闆，如果…
睇下呢樖樹先啦，真係好雄偉啊
睇下啲顏色
我好鍾意呢樖樹啊，你啊
過嚟斬咗佢帶返屋企吖，收到，老闆
我想擺佢喺我天台
陪住我
波老闆啊，係，你咩事？
我哋應該分頭去揾，噉樣會揾得快啲
阿頭
我哋分頭揾
係，老闆
睇地圖，嗰條村離呢度得個一釐米啊
噉唔會好遠啫，要行多陣去到前面咋喎
黃衫嘅後面啊
咪住…
咪再玩啊，點過呢座山啊？
嚟啦，雪寶，鬥快吖
喂，你哋啊，等埋啊
雪寶，睇下，許個願啦
唔係食啊，係用嚟許願㗎
抽筋
哎吔，頭痛
係啊，好吖
我陪你唞下
我希望可以成為一個籃球巨星
今日總決賽正選陣容有…
巨星阿平
咪住，係咪航拍機啊？
型喎
噉𠸏？
唔型喇…
係之前check我哋嘅人
我都話你條橋係傻㗎啦
阿頭，我有畫面，收到喇
呢班賊仔
偷咗我隻雪怪
車我哋去，繼續𥄫殺佢哋，我哋而家嚟
點算啊？
如果有條路出到去就好喇
發生咩事啊？
阿儀，快啲放手啦，噉好危險㗎
雪寶
你係咪肯定得㗎？
唔好，阿平，你同我即刻返落嚟
喂，阿平
阿迪，跳啊
跳啦
唔得，你落返嚟啊，畀隻手我
捉到喇
噉一陣間喺河邊嗰條川鯡，瞬間見
睇住阿平啊
要一齊推
Wow
你認唔認到啊？
放大咗嘅蒲公英？
放大嘅蒲公英？
喂，你哋咪玩啦，快啲捉雪怪啊
收到，逼佢哋落地
打機噉…
邊個同波老闆講啊？
唔係我
喂…我哋去緊邊啊？
你冇受傷吖嘛？
等我介紹自己先，我係莎拉博士
我知你係邊個啊，你知？
係啊
你係壞人啊
你隻倉鼠嚇親我啊
呢個細路真係識嘢啊
我鍾意
壞人？
聽住，你搞錯晒喇
你要知道嗰啲野獸係冇性㗎
仲好危險𠻹，隻雪怪捉咗你個朋友
我哋係好心想救返佢咋
噉又真係𠸏？
聽住啊，細路，我係雪怪嘅主人
佢係我㗎，我要攞返隻雪怪
明唔明？
點頭啊
波老闆，冷靜啲先
聽住，嗱，我…
我淨係想揾返我個表弟同埋個朋友
然後大家一齊返返去市區
我絕對可以帶你哋幾個返市區
但係我必須要知道佢哋喺邊度
我先至可以幫到你哋㗎，佢哋喺邊啊？
嗰隻雪怪對我嘅研究係好重要㗎
我一定要揾返佢
我唔知佢哋喺邊
不過我知道佢哋會去邊啊
唔好叫埋我啦
食飽？
唔係啊，呢邊啊
頭先好好玩啊，雪保
你救咗我哋，而家…
而家喺邊？
我淨係知我哋離阿靜好遠啊
係，不過，係佢唔啱，佢跳咪得囖
我唔明啊，唔明佢點解唔搏一搏？
佢有，佢咪喺碼頭度跳咗上船囖
如果唔係，都唔會跟咗嚟呢度
係，噉係因為佢擔心你吖嘛
你係佢屋企人，阿怡
佢都當你係屋企人㗎
咩？
咩話？
點啊，龜龜？
雪寶
阿靜話佢由細開始就當阿儀係細妹啊
阿儀成日周圍搞搞震，搞出個大頭髮
所以，佢會一直睇住阿儀
直到而家都會
我…我哋繼續行啦
唔使擔心嘅，我會帶你哋離開，行喇
放低佢哋啦
突然間
我見到佢係雪怪，真㗎
雪怪
夾到我實一實
佢想殺死我
我就即刻保護自己
隨手就拎起把破冰斧頭
佢唔見咗
冇腳印啊
乜都冇
我一落到山就周圍同人講不過冇證據
佢哋就笑我
佢哋笑我啊
所以，咁多年嚟你就係想揾證據吖？
我一直都習慣咗睇低呢個世界
但係有時抬頭望下就發
現我好渺小啊
波老闆
我哋聽朝要早啲出發，多得阿靜
終於知道隻雪怪會去邊
係嘅…
豬豬
你叫呢個名嗬？
望落都可愛𠸏，除咗…
你肉酸又眼突又盛
我對腳冇喇
唔使擔心，我會帶你哋離開
我頭先諗咩㗎？
我哋完全係蕩失路呀？
雪堡依然離雪山好遠
仲有我哋唔知阿靜會唔會有麻煩，都係…
都係我嘅錯
阿靜一早就話我噉做好傻
或者，唔知呢，可能…
可能佢係啱㗎
我想話…
如果佢喺度就好，係啊
因為佢電話有地圖啊
冇事喎，雪寶，係條錦鯉嚟咋
咁怪𠸏？
點解佢哋逆流返返上去啊？
佢哋嘗試緊遊返屋企
我一入去…
好啦，放返佢入河
佢會返到去？
我諗佢會盡力試
你知唔知，錦鯉係代表毅力？
咩話？
係啊
呢樣嘢係媽咪同我講㗎
即係遇到困難嘅時候
佢哋唔會放棄
我知喇
我哋要繼續行，嚟啦，快啲繼續行
雪保，放低條魚
放返落河
走開
你呢隻超級大雪怪
走啊
好啦
玩完喇
佢練起晒把聲噉話
望落都可愛𠸏
除咗你肉酸又眼笪又剩
好明顯個老嘢已經開始心軟
我哋要快啲，如果個細路冇錯
聽日沿住條河就會揾到隻雪怪
我唔理你用咩方法都要捉到佢
你唔係話要生擒隻雪怪咩？
買家係話要生勾勾至肯買
但係受咗少少傷，邊有人知吖？
佢哋買返嚟咪又係劏開佢
一件件攞嚟做實驗？
噉點對付班細路？
你想收花紅嘅，你就醒定啲，搞掂佢哋
順便幫我攞埋呢隻老鼠去浸酒吖
知唔知一直係噉扮
鍾意動物係有幾咁辛苦啊？
唔扮啦，豬豬
但佢係獨一無二有白化病嘅跳鼠喎
唔係又係隻老鼠，傻佬
喂，我哋要事啊
嚟啦
我諗佢陪住你會安全啲啊
嗯，咪搞喇
點走好呢？
越野車
太嘈
大貨車，唔好
呢條係…
正啊
你個髮型好正喎，阿靜，多謝吖，阿靜
夠喇，快啲走人先
冇事㗎，BB，我一定會保護你㗎
唔得…唔可以
算數啦，攞去啊
我係噉嚟…
啱喇，阿平
你繼續遊啦
係咩聲啊？
嚟啦
好嘢
唔使再遊喇
係啊，不過我哋點上架車啊？
噉樣先似係去旅行𠺢嘛
得未啊，雪保？
嚟啦，包剪揼
哎吔
再嚟
係喇，雪保我…
真係諗唔明其實你係點…
點樣做到㗎？
可能係天分呢
就好似你拉小提琴或者我打籃球噉
雪保識同大自然溝通
佢嗰啲就真係天分喇
咩事啊？
咩事？
嘩，係呢條村啊，見唔見啊？
靜啊，咁多人啊，你咪玩我啦
我哋要一齊出去揾，噉雪寶點算啊？
行啦，牛牛
零感到喇
攞嗰堆繩過嚟
見唔見到佢啊？
唔見
阿儀，佢喺嗰度啊
阿靜…
佢走得太快，我追上去，留喺度
低調啲
嘩，你隻牛個樣咁怪𠸏？
喂，你唔好以貌取牛喎
阿靜，靜
咩事啊？
唔好意思啊
弊喇，繼續揾，個細路話佢哋喺度
佢居然撞爛我架電單車
睇下，揾到目標，出動，快啲
揾到目標喇
快啲
弊喇
佢係只得四尺十寸準備好上場搶攻嘅
超級技
阿皮
開花，好嘢
雪保？阿皮，快啲啊，阿正
我都知你會嚟㗎喇
見返你就好喇
你對BB做過啲咩嚟啊？
話你知吖
我對BB大個仔喇
捉實啦
走，你咪再畀佢哋走甩嗄，放心
呢架車仲有一啲秘密功能，唔好用㗎
要加速啊
咪，加緊囖，雪寶，幫下手
快啲啊，雪寶
真係得喇
噢，弊喇，睇下…
轉彎…轉完喇
唔係咁犀利𠻺嗎？
阿平啊，平，睇下，冇事喇
真係好正啊，冇可能會噉㗎
繼續啊，雪寶，整大啲㗎喇
阿平
佢喺邊啊？
弊喇
雪保，唔好啊，雪保
忍住啊
唔好啊
喂，阿靜
你塊面呢度黐咗啲嘢喎
冇喇
噢，弊喇
冇…
阿儀
你冇事吖嘛？
冇事
個小提琴係…
對我好有意義
喺我哋細個嗰陣時
我爹哋成日都拉嘅
但係每一晚
佢氹我瞓嗰陣，佢都會拉同一首歌
得我聽過咋
我…
唔知，總之每次聽完之後都會覺得…
冇晒啲煩惱
阿儀，對唔住啊
我之前唔應該噉樣話你啊
成日忙，唔返屋企我…
唔使，唔使㗎，你…
你啱㗎
我搞到自己好忙
我都唔知道點解啊
其實我…
我好掛住佢，但係我又唔想掛住
但係…
其實我連喊都冇喊過啊
我同屋企人根本就溝通唔到，而我…
唔知啊
我唔知我…
我唔知點做好
溝通唔到定係你唔想溝通先？
不過
你就…
完全都冇話錯到我啊
真心，我唔想認低威啊
不過，講真吖，我着醫生袍好唔好睇先？
我都有諗過㗎
我真係好衰格，衰格到冇人有
係啊，你真係啊，我認㗎，我係
阿儀，聽住啊，嗰班人一揾到雪寶
我哋所有人都有危險
咩話？
佢哋知我哋會去邊？
佢哋而家去緊喜馬拉雅山
只要嗰隻雪怪越接近個山域
佢嘅異能就會越嚟越強大
不過我哋都仲有一個捉到你隻雪怪嘅機會
就係喺個山域附近嘅山腳嗰條橋
如果雪怪過咗條橋之後，就會隱身
完全消失
到時我哋想再揾到佢都難
我以前根本就冇見過異能
真係嚇親我啊，唔好放棄，老闆
捉到佢以後就冇
人會再夠膽笑你㗎喇
冇錯係
阿頭，同我即刻揾多啲人嚟增援
要多好多
啲人嚟增援啊，收到
隻嘢有異能，噉又點啊？
噉咪即刻會賣到雙倍價錢囖
喂，手足，揾到隻嘢未啊？
仲揾緊啊
呢度啊
喺度啊
咪玩啦…
嚟啦，行快啲啦
雪寶？
你點啊？
係咪…
雪怪啲毛？
係啊
睇下，新嘅一樣呢
唔係
係好過新㗎
喂
呢啲幾時買㗎？
噢，唔係…
唔係我買㗎
係我…
爹哋㗎
呢啲明信片全部都係佢想帶我哋去嘅地方
係…
一家人去
阿姨，我哋未去晒呢啲地方㗎囖
咩話？
冇…
可能㗎，點會…
點會咁巧㗎？
冇可能㗎
我哋真係去晒啲地方
除咗一個…
落山大佛啊
呢個係我爹哋最想同我去嘅地方
呢度真係好靚啊
係你特登帶我嚟𠸏？
冇可能㗎
如果爹哋都喺度就好喇
嘩，好靚啊
多謝你啊，雪保
係你變㗎，阿儀，係你啊
係我變𠸏？
嚟啦，小寶
阿儀
我哋一定會去到喜馬拉雅山㗎
我哋係…
嚟啦，繼續行
聽朝就會去到喜馬拉亞山㗎
嗰班人一日未捉到雪寶，一日都唔會…
放鬆啲未？
好啲啦
要起程㗎喇
我知
之後噉點啊？
即係呢，雪保返屋企之後啊
我哋三個仲會唔會得閒一齊hea下？
梗係會啦，阿平
講真吖，我肯定會掛住啲星星
係啊，雖然平時係睇唔到
但係佢哋喺度，噉都幾得意吖，係咪？
係啊，阿平，真係幾過癮㗎
你咪玩啦，尼斯湖水怪，跳跳紮薑絲
如果係真嘅，噉點算啊？
噉即係…
乜嘢先係真㗎？
喜馬拉雅山啊
犀利啊，雪寶
睇下吖
我哋過埋條橋就到喇，噉仲等乜嘢喎？
行啦…
雪寶
快啲走啊
走，返轉頭
唔好啊
阿頭，快啲捉返嗰隻鼠怪
即刻啊
喂…唔係啊
你去錯方向啊，唔好再郁㗎啦
真係好神奇啊
波老闆，你要把握機會啊
馬下追槍
咪住，唔好開槍住
走開啊
波老闆
嗌開窗啦
唔係啊
佢係保護緊佢哋啊
波老闆
博士
係我錯
你講得啱
我哋應該保護隻雪怪
而保護隻雪怪最好嘅方法
係要放佢走啊
一定要放佢走
阿頭，叫你啲手足放低武器，叫啊
即刻
快啲
喂，方老闆佢暈咗啊
阿頭
即刻開槍，開槍…
開槍啊
唔好啊
捉返細路，去啊，唔好啊
雪寶
唔好啊
我去睇下隻嘢係咪暈咗
放手啊
你唔使旨意，再有機會就得甩
救命啊，捉住佢
停手
唔好…
嗱，搞掂咗一個
包掉，收隊
收到…
係雪寶啊，唔會，一定係幻覺
阿霸…醒喇
阿儀，你冇事喇，雪寶
唔係話要生咁隻雪怪咩？
總之，我一定要得到佢
雪保？
舒寶
你係我見過咁多生物入便最特別嘅
噉所以呢個世界係…
唔可以知道你嘅存在
佢哋唔會明白你
我以前都係
好，介唔介意我帶你哋返出市區呢？
多謝，不過…
我應承咗會帶雪寶返屋企
而佢仲未返到
你諗住帶雪寶上珠穆朗瑪峯？
根本冇可能，阿霸，你唔熟佢咋
如果阿儀想做一件事嘅話
冇嘢，佢係做唔到㗎
係啊
好凍啊
嗱，有啲嘢呢
你哋一定要收咗佢
多謝…
我哋再見喇，唔使擔心
我會喺度等你哋啊
佢哋就係要件褸啫
睇下
嗰座山距離我哋好遠啊
雪寶
犀利啊，係噉啊
嚟啦
雪保
呢度係你屋企啊
我哋做咩好啊？
我都唔知
佢父母啊
Wow
如果佢哋打籃球實好犀利囖
終於返到屋企喇，雪保
屋企？
估唔到…
估唔到個旅程要完喇
你啱
係仲未完
多謝你，雪保
我永遠都唔會忘記你㗎
拜拜…
唔該晒
媽咪
阿儀？
返嚟嗱？
北京好唔好玩？
阿儀
我好掛住你哋啊
你返嚟屋企就好喇
我嘅乖孫
不如你去開門啦，應該係阿靜佢哋嚟
邊個想食嫲嫲嘅豬肉包？
睇下揾到啲乜嘢吖，係寄畀我哋三個㗎
嚟先啦
畀你哋下次探險用
係喎
北京好唔好玩啊？
簡直係啊…
改變一生啊，嘩，噉咪好囖
大家坐好食飯啦
而家我終於都明白
點解你會咁鍾意食喇
呢個世界上冇人比我更鍾
意食呢個豬肉包
可能會有㗎
邊個？
仲有邊個啊？
咪笑𠻺嗎？
I was lost
but you found me
Hiding in
the shado
ws from my destiny
And you saw things
That no one
else could see
You saved me
when I was lost
Pretty
little paradise
It feels
so good to
be alive
Just you
and me tonight
Don't wake
me up from th
is high
What a
beautiful life
I heard your heart
call mine
And then all
the stars aligned
Don't wake me up
What a beautiful…